# Homework: Javascript VI

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Funciones Callback


Las funciones callback son las funciones que pasan un argumento para llamar a otra funcion.

Ejemplo

function crearsaludo(nombre, func){
	return func(usuario)
}


function saludar(parametro){
	return 'Hola ' + parametro;
}

crearsaludo('toni', saludar);